គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ពួកគេទាំងប្រាំពីរ, អាយុ, ការងារ,
បរិស្ថាន និងគ្រួសារ
គ្មានអ្វីភ្ជាប់ពួកគេ។
- តើមួយណាចុងក្រោយ?
- ផាកាផុង អ្នកប្តូរភេទ។
ឱ្យ​អ្នក​ផ្តល់​ព័ត៌មាន​របស់​យើង​រក​ឱ្យ​ឃើញ​នូវ
​អត្ថន័យ​នៃ talisman ។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ជន​រង​គ្រោះ​ត្រូវ​បាន
​បណ្តាសា​ដោយសារ​មាន​មន្តអាគម​។
វានឹងចំណាយពេលបន្តិច
មុនពេលដែលយើងអាចបិទករណីនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកត្រលប់
ទៅរបៀបដែលអ្នកធ្លាប់មាន។
មានករណីស្រដៀងគ្នានេះនៅឈៀងម៉ៃ។
ស្លាកស្នាមសាកសពដូចគ្នា ការរៀបចំដូចគ្នា។
ដប់ប្រាំឆ្នាំមុននៅស៊ីសាកេត។
កាលពី ១០ ឆ្នាំមុន នៅ Phang Nga ។
កាលពីប្រាំឆ្នាំមុននៅឈៀងម៉ៃ។ ឥឡូវនេះទីក្រុងបាងកក។
ឬឃាតករធ្វើកូដកម្មរៀងរាល់ប្រាំឆ្នាំម្តង?
ដោយសារតែលោកវរសេនីយ៍ឯក Singha Wetarak
ការធ្វេសប្រហែស,
ការស្លាប់របស់ជនសង្ស័យបានកើតឡើង។
នេះ​ជា​ការ​ដក​ចេញ​ពី​មុខ​តំណែង
រង់ចាំការស៊ើបអង្កេតបន្ថែម
រហូតដល់ដំណាក់កាលបន្ទាប់នៃការស៊ើបអង្កេត។
អូ P'Sing ។
ប្រសិនបើមេបញ្ជាការមិនយល់ព្រម
តើខ្ញុំគួរប្រាប់ក្រុមដែលធ្វើដំណើរទៅខេត្ត
ផ្អាកសម្រាប់ពេលនេះ?
មិនចាំបាច់ទេ។
យើងប្រកាន់ខ្ជាប់នូវផែនការដើម។
យើងត្រូវបិទករណីនេះឱ្យបានលឿន
មុនពេលវាយឺតពេល។
ហៅ​មក​វិញ​ទាំង​អស់
​ពី​ការងារ​ខេត្ត។
ឱ្យពួកគេបន្ត
ការស៊ើបអង្កេតនៅផ្ទះជនរងគ្រោះបន្ទាប់។
Roger នោះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អូ គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំ​កំពុង​រង់​ចាំ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ងឿង​ឆ្ងល់​បន្តិច។
ចេញដំណើរបន្តិច។
ទៅណា?
ផ្ទះជនរងគ្រោះ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅក្នុងបន្ទប់។
មិនចង់រំខានអ្នក។
ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
តើ​អ្នក​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ចង់
​នៅ​ជិត 'មូលហេតុ​នៃ​ខ្មោច?
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ឲ្យ​មក​តាម ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​ទប់
ដូច្នេះតើអ្នកពិតជាចង់បានអ្វី?
អូ ខ្ញុំ...
អ្នកគឺជាសាក្សីតែមួយគត់
និងជាអ្នកប្រឹក្សាខាងវិញ្ញាណក្នុងករណីនេះ។
ធ្វើអ្វីក៏ដោយដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើ។
ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ ប្រសិន​បើ​ប៉ូលិស​ផ្សេង​ទៀត
​បញ្ជា​អ្នក​នៅ​ជុំវិញ កុំ​អើពើ។
ស្តាប់ខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ។
យល់ទេ?
បាទ។
ប្រញាប់ឡើង។
(សូមព្រះប្រទានពរអ្នកពីសេចក្តីស្លាប់)
សី។
តើខ្ញុំអាចឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃបានទេ?
បញ្ជូនទម្រង់ការឈប់សម្រាករបស់អ្នក
ទៅប្រធានផ្នែកនៅទីនេះ។
គ្រាន់តែគិតពី
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើនៅថ្ងៃនេះគឺហត់នឿយ។
គ្មានផ្លូវទេ។
វា​ជា​ករណី​ធំ។ ខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយវាតែម្នាក់ឯងបានទេ។
អ្នក​ត្រូវ​ជួយ​សម្របសម្រួល
​ជាមួយ​មន្ទីរពេទ្យ​ខេត្ត​ថ្ងៃនេះ។
និងពិនិត្យករណីឆ្លងផងដែរ។
បាទ។
យល់ហើយ។
អញ្ចឹងយើងបែកគ្នា។
ជួបគ្នានៅមន្ទីរពេទ្យ។
អ្វី?
អ្នកគួរតែបញ្ឈប់ទម្លាប់ទាំងនោះ។
គ្មានការប៉ះពាល់នៅខាងក្រៅគ្រែ។
វាមិនដូចគ្នាទៀតទេ។
ទទួលបានត្រង់នោះ។
ហេ៎ មានរឿងអី?
យប់នេះឯងមកកន្លែងខ្ញុំទេ?
កុំគិតដូច្នេះ។
រវល់ជាមួយការងារ។
ខ្ញុំបានអញ្ជើញមនុស្សក្តៅមួយក្រុម។
គ្រប់ប្រភេទរបស់អ្នក។
ប្រហែលជាទីបំផុតអ្នកនឹងទទួលបានគូស្នេហ៍ថ្មី។
ប៉ុន្តែ...
- ខ្ញុំ ...
- ឬអ្នកនឹងមិនបន្តពីអ្នកចាស់ទេ។
ជួបគ្នាយប់នេះលោកអើយ!
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយអ្នកណា?
មិត្តម្នាក់។
តើអ្នកកំណត់វាទេ?
ហេ មិនមែនខ្ញុំទេ។
ស៊ីមិនបានសុំអ្នកមកទេ។
ខ្ញុំ​ទៅ​ខុន​ដូ​របស់ Sey យប់​មិញ។
មិនបានឃើញគាត់នៅទីនោះទេ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម​នៅ​ទីនេះ។
អ្នកទាំងពីរត្រលប់មកវិញហើយឬនៅ?
មិនថាយើងឬអត់,
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ឆ្ងល់​នោះ ខ្ញុំ​នឹង​ឆ្លើយ។
យើង​មិន​ត្រូវ​គ្នា​វិញ​ទេ។
ទោះបីជាអ្វីៗទាំងអស់មានអារម្មណ៍ដូចគ្នាក៏ដោយ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
បើសិនជា P'King ត្រូវការអ្វីសម្រាប់ករណីនេះ
អ្នកគួរតែមកជួបយើង
នៅវិទ្យាស្ថានកោសល្យវិច្ច័យ។
ហេតុអ្វី?
ដូចពីមុន។
ខ្ញុំ, Singha, និងអ្នកទាំងពីរ,
យើងធ្លាប់ធ្វើការសំណុំរឿងជាមួយគ្នា។
ដូច្នេះ ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចមកជួបអ្នកឥឡូវនេះ?
ដូច​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា
អ្វីគ្រប់យ៉ាងអាចមើលទៅដូចគ្នា
ប៉ុន្តែវាមិនដូចគ្នាទេ។
ខ្ញុំពិតជានៅទីនេះអំពីករណីនេះ។
ប៉ុន្តែមិនមែនអំពីរបាយការណ៍ធ្វើកោសល្យវិច័យទេ។
ចង់​ដឹង​ពី​ក្មេង​ដែល​នៅ​ជាមួយ Singha?
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​ឱកាស​មួយ​ដើម្បី​ឆ្លើយ​ត្រឹមត្រូវ,
តើ​ក្មេង​នោះ​ជា​សាក្សី,
ឬ... តើគាត់ជាអ្វីអោយប្រាកដក្នុងរឿងនេះ?
នេះ​ជា​ដីកា។
សូមអរគុណចំពោះការសហការរបស់អ្នក។
ជំរាបសួរ។
P'Sing ។
ខ្ញុំ​បាន​អញ្ជើញ ឃុន កុយ អ្នកជិតខាង
និង​លោក ឃុន តុន ប្រធាន​គណៈកម្មាធិការ​ភូមិ
ដើម្បីធ្វើជាសាក្សីក្នុងការត្រួតពិនិត្យផ្ទះ។
ឃុន កុយ បាន​និយាយ​ថា គាត់​មិន​បាន​ចេញ​ពី​ផ្ទះ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មក​ហើយ។
ឃុន ធី?
ឃុន ធី តើអ្នកនៅទីនោះទេ? ឃុនធី!
សូម្បី​វិទ្យុ​ព្រះ​ធម៌​ក៏​មិន​បាន​បើក​ដែរ។
ទាល់​តែ​គេ​ដឹង​ថា​គាត់​បាត់​ទៅ។
ហ៊ឹម
អធិការ។
ក្រោយ​ប្រពន្ធ​ស្លាប់
គាត់ចាប់ផ្តើមស្តាប់វិទ្យុព្រះធម៌
ហើយងាកទៅរកសាសនាកាន់តែច្រើន។
ទម្លាប់ប្រចាំថ្ងៃរបស់គាត់គឺស្ងប់ស្ងាត់ ជៀសវាងមនុស្ស។
គាត់ភាគច្រើនរក្សាខ្លួនឯង។
បំបែក​និង​ស្វែង​រក​កន្លែង​។
ជនរងគ្រោះម្នាក់ៗត្រូវតែមាន
អ្វីមួយដែលភ្ជាប់ពួកគេ។
យើងគ្រាន់តែត្រូវការស្វែងរកអ្វីដែលវាគឺជា។
- បាទ លោក។
ស្នាក់នៅទីនេះឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
ជួយ!
ជួយខ្ញុំផង!
មិនមានសញ្ញានៃការតស៊ូទេ។
មានន័យថា ជនរងគ្រោះមិនត្រូវបានវាយប្រហារនៅទីនេះទេ។
ក្រោយ​ប្រពន្ធ​ស្លាប់​ភ្លាមៗ​ដោយ​គាំងបេះដូង​។
គាត់​បាន​ចាប់​ផ្តើម​ធ្វើ​បុណ្យ
និង​ទៅ​វត្ត​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ។
ហើយមុនពេលគាត់បាត់ខ្លួន។
គាត់បានទៅធ្វើបុណ្យម្តងទៀត។
រកមើលប្រាសាទណាដែលគាត់តែងតែទៅ។
ហើយ​នាំ​អ្នកជិតខាង​មក​សួរនាំ ។
យល់ហើយ P'Sing
អូ អាថ៌កំបាំង។
តើខ្ញុំអាចប្រើបន្ទប់ទឹកមួយវិនាទីបានទេ?
កុំប៉ះអ្វីទាំងអស់។
P'Singha ។
P'Singha ជួយខ្ញុំផង!
ធុប! ធុប!
ធុប!
គឺខ្ញុំ។
ស្ងប់ស្ងាត់។
ងាយស្រួល ងាយស្រួល។
ដកដង្ហើមយឺតៗ។
យឺតៗ។
មិនអីទេ?
ដកដង្ហើម ... ​​ដកដង្ហើម។
តើលើកនេះអ្នកបានទទួលអ្វី?
ខ្មោច។
ពីរនាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
មួយដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់ឃើញពីមុនមក។
ស្ត្រីម្នាក់។
ជាមួយនឹងភ្នែកពណ៌ស។
ហើយ​មាត់​មួយ​ចំ​ត្រចៀក​នាង។
ម្នាក់​ទៀត​ជា​ម្ចាស់​ផ្ទះ​នេះ។
Y-ឯងមានន័យថាឃុនធី?
បាទ។
អ្នក​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​មិន​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​យល់​ច្រឡំ?
គាត់​ក្អួត​ចេញ...
វត្ថុស័ក្តិសិទ្ធិហៅខ្មោច។
ប្រភេទដូចគ្នាដែលអ្នកបានរកឃើញ
នៅផ្ទះជនរងគ្រោះចុងក្រោយ។
ហើយក៏មាន...
Samoltat នៅ Tukkata Siaka,
ជាមួយនឹងក្បាលរាងដំរី។
បែបនេះ?
បាទ។
ករបស់តុក្កតាត្រូវបានខ្ទាស់ដូចនោះ។
ឥឡូវនេះអ្នកមិនអាចនិយាយថា
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្រមៃមើលរឿងនោះទេ។
បានពិនិត្យរួចហើយ។
ទេវកថាទាំងពីរគឺដូចគ្នាបេះបិទទាំងស្រុង។
ព្រោះ​អ្នក​ជា​អ្នក​ជំនាញ​រឿង​បែប​នេះ
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ,
តើ talismans ទាំងនេះមកពីណា?
ឬអ្នកណាឱ្យពួកគេចេញ?
ប្រសិនបើវានិយាយអំពី talismans ឬ talismans ក្រណាត់,
ប្រាសាទណាមួយអាចប្រគល់ពួកគេ។
មាន
ប្រាសាទរាប់រយរាប់ពាន់នៅក្នុងប្រទេសថៃ។
តើអ្នកអាចបង្រួមវាបន្តិចបានទេ?
ខ្ញុំប្រហែលជាធំឡើងនៅក្នុងព្រះវិហារ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកជំនាញផ្នែកទីផ្សារអាថ៌កំបាំងនោះទេ។'
ចុះតុក្កតានេះ?
តុក្កតា​ប្រភេទ​នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​ហៅ​ថា តុកកាតា ស៊ីកាបាន។
វា​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រើ​ក្នុង​ពិធី​មួយ​ដើម្បី​បណ្តេញ​គ្រោះ​អាក្រក់។
ពួកគេជឿថាកុមារគ្រប់រូបកើតមកក្នុងពិភពលោក
មានវិញ្ញាណអាណាព្យាបាលហៅថា Mae Sue ។
(Mae Sue: Guardian Spirit of a Child)
អ្នកខ្លះនិយាយថា Mae Sue ការពារកូន។
ប៉ុន្តែអ្នកផ្សេងទៀតជឿ
នាងគឺជាអ្នកដែលនាំជំងឺមកលើពួកគេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេធ្វើពិធី Siakaban ។
ឬពិធីសម្អាត Mae Sue ។
តុក្កតាទុកចោលនៅផ្លូវបំបែក។
បាទព្រះសង្ឃ។
ព្រះសង្ឃ​ធ្លាប់​ប្រាប់​ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ពិធីនោះដោយខ្លួនខ្ញុំនៅក្មេង។
អ្នក​ភូមិ​ជឿ​ដូច្នេះ
តុក្កតាដីឥដ្ឋតំណាងឱ្យកុមារនោះ។
នៅពេលដែលវិញ្ញាណ Mae Sue យកតុក្កតានោះមក។
វានឹងមិនបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់កុមារទៀតទេ។
ពិធីសាសនាទាំងនេះប្រែប្រួលពីកន្លែងមួយទៅកន្លែងមួយ។
ខ្ញុំក៏មិនប្រាកដដែរ។
ប្រសិនបើពួកគេតែងតែត្រូវបំបែកក្បាល។
ប៉ុន្តែដោយស្មោះត្រង់,
គ្មាននរណាម្នាក់យកតុក្កតាដូចផ្ទះនោះទេ។
វាជាថាមពលអាក្រក់។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចពន្យល់បាន។
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សស្លាប់នេះ។
កប់តុក្កតានៅក្នុងសួនរបស់ពួកគេ?
តុក្កតាមួយក្បាលខូច
រុំដោយក្រណាត់ talisman,
វត្ថុស័ក្តិសិទ្ធិហៅខ្មោច,
និងកប់នៅក្រោមដី។
ខ្ញុំគិតថាមាននរណាម្នាក់ដាក់បណ្តាសាពួកគេ។
ពេល​នោះ​កើត​ឡើង កម្លាំង​ជីវិត​របស់​ពួក​គេ​ចុះ​ខ្សោយ។
ហើយវិញ្ញាណអាចធ្វើបាបពួកគេ។
ទាំងអស់នោះ... មកពីតុក្កតាមួយ?
P'Sing,
កុំចំអកអ្វីដែលអ្នកមិនជឿ។
ខ្ញុំបានលឺពីមនុស្ស
ដែលពិតជាប្រើវេទមន្តខ្មៅ។
ប្រហែលជា ឃុន ធី គិតថាការនាំយក
របស់នោះមកផ្ទះគឺជាសំណាងល្អ។
សូម្បី​តែ​វត្ត​ណា​ក៏​ចែក​ក្រណាត់​ទេសនា
តុក្កតាបែបនេះ
គ្មាន​ព្រះវិហារ​បរិសុទ្ធ​ណា​ដែល​មិន​ឲ្យ​ពួក​គេ​ចេញ​ឡើយ។
មានតែពី...
ផ្ទះរបស់ shaman,
ឬទីសក្ការៈបូជាមធ្យម។
មិនដូចខ្ញុំមានជម្រើសច្រើនទេ។
ប៉ុន្តែ​យើង​នឹង​មិន​ដឹង​ទាល់​តែ​យើង​ព្យាយាម។
តាមដានជនរងគ្រោះទាំងពីរសម្រាប់ខ្ញុំ។
មើលថាតើពួកគេធ្លាប់ទៅកន្លែងបែបនេះដែរឬទេ?
យល់ហើយ។ ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវា។
អធិការ ស៊ីង កំពុង​ស៊ើប​អង្កេត?
ឬសួរចម្លើយសាក្សី?
អ្នកមិនដែលហៅខ្ញុំចូលទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ?
ការងាររបស់ខ្ញុំ
គឺ​ស្វែង​រក​ជន​ល្មើស។
បើ​យើង​ធ្វើ​ការ​ប្រជុំ
ឬថើបចៅហ្វាយ
ឃាតករនឹងមិនបង្ហាញខ្លួនដើម្បីចាប់។
ខ្ញុំយល់។
ដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើការម្តង
ឯងមិនជ្រៀតជ្រែកទេ អធិការ ស៊ីង?
ឃុន ថាវ៉ាត់,
សូមអញ្ជើញមកផ្តល់សេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់អ្នកជាមួយខ្ញុំ។
ស្តេច
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​សាក​សួរ
​សាក្សី​តែ​ម្នាក់​គត់​នៅ​កន្លែង​កើត​ហេតុ។
អត់​មាន​ការ​ជំទាស់​ពី​លោក​អធិការ​ Sing?
ព្រោះ​បើ​មិន​ព្រម​សហការ
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវពិចារណាឡើងវិញអំពី
ស្ថានភាពរបស់ ឃុន ថាវ៉ាត់
នោះប្រហែលជាគាត់មិនមែនគ្រាន់តែ...
សាក្សីទៀតហើយ។
ខ្ញុំអាចទៅបាន។
ធូប
P'Singha ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
វិធីណាក៏ដោយ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​សហការ​ជាមួយ​ការ​ស៊ើបអង្កេត។
តាមខ្ញុំ។
នៅពេលអ្នកឆ្លើយ P'King ព្រឹកនេះ
អ្នកចង់មានន័យមែនទេ?
តើខ្ញុំធ្លាប់កុហកនៅពេលណា?
ពាក្យនីមួយៗគឺជាការពិត។
មិនអីទេ។
ហេ... អ្នក​គិត​ថា
P'King ជឿទេ?
ថាធុបពិតជាឃើញខ្មោចមែន?
ឬ​មួយ​គាត់​ទៅ​តាម​ Thup ដូច​ P'Singha ធ្វើ?
ពិតជាមិនខ្វល់ពីយើងទេ។
ទុក​ឲ្យ​ប៉ូលិស​ដោះស្រាយ។
ដូច្នេះ
អ្នកនឹងមិនសួរខ្ញុំទេ?
យប់នេះខ្ញុំគេងនៅឯណា?
ទេ
យប់នេះមានគំរោងហើយ។
បាទ។
ខ្ញុំមកជាមួយអ្នកនៅយប់នេះ។
តើ​អធិការ​ស៊ីង​មាន​រឿង​អ្វី?
ទុក​ឲ្យ​ជន​សង្ស័យ​ជា​ឃាតក​ដើរ​ទៅ​រួច?
P'Sing មិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
ខ្ញុំ​ជា​សាក្សី មិន​មែន​ជា​ជន​សង្ស័យ​ទេ។
អ្នកហៅគាត់ថា "ភី" ។
អ្នកទាំងពីរជិតស្និទ្ធ?
ប៉ុន្តែ​បើ​និយាយ​តាម​ផ្លូវ​ច្បាប់ លោក ឃុន ថា​វ៉ាត់។
គ្មានសាក្សីណាអាចទុកចិត្តបានពេញលេញ
ទាល់​តែ​ចាប់​បាន​ជន​ល្មើស​ពិត​ប្រាកដ។
មិនថាសួរប៉ុន្មានដង
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវចម្លើយដូចគ្នា។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
ហ៊ឹម
ដោយសារតែការពិត,
ខ្ញុំ​មិន​មាន​បំណង​ចង់​សួរ​ពី​អ្វី​ដែល
​មន្ត្រី​ផ្សេង​ទៀត​បាន​ធ្វើ​រួច​ហើយ។
ពួកគេនិយាយថាអ្នកអាចមើលឃើញខ្មោច។
តើ​ពិត​ទេ?
អ្នក​បញ្ជាក់​ថា​អ្នក​អាច​មើល​មិន​ឃើញ​?
អ្វី​ដែល​វិទ្យាសាស្ត្រ​មិន​អាច​ពន្យល់​បាន
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមានការច្របូកច្របល់ក្នុងករណីនេះ។
បាទ។
Sing មិន​ជឿ​លើ​រឿង​នោះ​ទេ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាគាត់ទុកអ្នកនៅកន្លែងរបស់គាត់?
អឺ... អញ្ចឹង
តើ​វា​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ករណី​នេះ​ទេ?
ពេលខ្ញុំនៅជាមួយ P'Sing
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វី,
ខ្ញុំ​ឈប់​ឃើញ​រឿង​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​រន្ធត់​ទាំង​នោះ។
P'Sing តែងតែការពារខ្ញុំពីវិញ្ញាណ។
ហើយក៏...
ពី​សមត្ថកិច្ច​ដែល​គ្រាន់​តែ​ចង់​បាន​ពពែ​ទទួល​ទោស។
ខ្ញុំដឹងថាប៉ូលីសចង់បិទករណីនេះឱ្យលឿន
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​នោះ​ជា​របៀប​ដែល​វា​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ឡើង ខ្ញុំ​មិន​លេង​ជាមួយ​ទេ។
ដឹង​ទេ​ថា​ហេតុ​អ្វី Sing ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​នៅ​ជិត?
ដូច្នេះ​វា​ងាយ​ស្រួល​ក្នុង​ការ​ដាក់​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
ពីព្រោះអ្នកស្តាប់បង្គាប់ណាស់។
ដឹងអត់ Sing
គាត់បានធ្វើរឿងនេះពីមុនមក។
នរណាម្នាក់បានស្លាប់ដោយសារតែវា។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បដិសេធ
​នូវ​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​និយាយ​នោះ​ទេ ដោយ​ឃើញ​ការ​មើល​មិន​ឃើញ។
ព្រោះមិនថាខ្ញុំមើលវាយ៉ាងណា
ករណី​នេះ​មិន​ធម្មតា​ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមានព័ត៌មានមានប្រយោជន៍
អ្នកគួរតែមករកខ្ញុំ
មិនមែនច្រៀងទេ។
ព្រោះ​បើ​ជឿ​លើ
​ប៉ូលិស​ខុស​ហើយ​ស្លាប់​ទៅ។
កុំនិយាយថាខ្ញុំមិនបានព្រមានអ្នក។
លោកអធិការ មិនត្រឹមត្រូវទេ។
តើអ្នកមិនបានអានឯកសារធ្វើកោសល្យវិច័យរបស់ Thup ទេ?
មិនមានអ្វីនៅលើអាវរបស់គាត់ភ្ជាប់ទៅជនរងគ្រោះទេ។
មិនមានភស្តុតាងជាក់ស្តែងទេ។
ខ្ញុំបានអានវា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយ។
ហេតុអ្វី?
តើខ្ញុំមិនអាចនិយាយជាមួយគាត់បានទេ?
អ្នកគឺជាអ្នករក្សាគាត់នៅកន្លែងរបស់អ្នក។
គិតថាគ្មានអ្នកណាដឹង?
ប្រាកដ​ណាស់​ថា​អ្នក
​នឹង​មិន​ឡើង​កូដ​ទៀត?
- កន្លែងដដែលដូចសព្វដង។
- បាទ។
យប់នេះលោកអើយ!
ខ្ញុំមានស្រាល្អជាច្រើនសម្រាប់អ្នក។
ឆ្នេរសមុទ្រ
ខ្ញុំមិនផឹកច្រើនទេ។
ខ្ញុំមានការងារនៅថ្ងៃស្អែក។
នោះ​គឺ​ស្រា Barolo។
ល្បីពីប្រទេសអ៊ីតាលី។
វាមានក្លិនក្រអូបខ្លាំង
ប្រហែលជាមិនសាកសមសម្រាប់អ្នកចាប់ផ្តើមដំបូងទេ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនសូវល្អជាមួយស្រាទេ។
បន្ទាប់មកសូមឱ្យ Buss ថែរក្សាវាសម្រាប់អ្នក។
ឆ្នេរសមុទ្រ
អ្នកគួរតែចាប់ផ្តើមជាមួយ Merlot ។
ស្រានេះ,
មានរសជាតិសម្បូរបែប,
និងក្លិនផ្លែឈើទន់ៗ។
ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អ្នកចាប់ផ្តើមដំបូង,
ឬប្រហែលជា...
ដើម្បីស្គាល់អ្នកថ្មី។
មក ខ្ញុំនឹងថតរូបឱ្យអ្នក។
ញញឹម បុរស។
មួយ, ពីរ, បី។
ហេ!
យប់នេះខ្ញុំដួលនៅទីនេះ។
ខ្ញុំស្រវឹង។
សី
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តរឿងនេះទេ។
ទៅងូតទឹកសិន។
អ្នកមានក្លិនស្អុយ។
ខ្ញុំកំពុងដេកដូចនេះ។
មិនគួរទៅទីនោះទេ។
ចង្អៀតពេក ខ្លាំងពេក។
ឈឺក្បាលដែរ។
បន្ទាប់មកកុំទៅលើកក្រោយ។
បាទ។
អ្នកនៅតែយំដូចរាល់ដង។
អ្នកធំ អ្នកដឹង។
ធូប
តើស្តេចនិយាយអ្វីជាមួយអ្នក?
គ្រាន់តែសួរ។ នោះហើយជាទាំងអស់។
គាត់​បាន​និយាយ​អំពី​បញ្ហា​នៃ​ករណី​នេះ។
ខ្ញុំ​បាន​ទទូច​ថា ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​វា​ទេ។
ដូចគ្នានឹងខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកដែរ។
នោះហើយជាវា។
កុំកុហកខ្ញុំ។
តើស្តេចនោះមានបន្ទូលអ្វីដល់អ្នក?
លោក​អធិការ​បាន​បញ្ជាក់
ប្រហែល...
ប្រហែលជាអ្នកមិនចង់ការពារខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​រក្សា​ខ្ញុំ​ដើម្បី​ឱ្យ​អ្នក​អាច​កំណត់​ករណី​នេះ​។
ខ្ញុំបានឃើញសៀវភៅផ្ទេរប្រាក់ចាស់។
តើ P'Singha បណ្តាលឱ្យជនសង្ស័យស្លាប់?
លោក​អធិការ​បាន​បញ្ជាក់
ប្រហែលជាខ្ញុំបន្ទាប់។
តើអ្នកពិតជាធ្វើវាមែនទេ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់បាននិយាយ
គឺជាការពិតទាំងអស់។
ខ្ញុំបានសម្លាប់នរណាម្នាក់។
ឈប់ ឈប់ ហេតុអ្វីនាំខ្ញុំមកទីនេះ?
- មក។
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។ ខ្ញុំមិនមានកំហុសទេ។
អង្គុយ។
- ហេតុអីនាំខ្ញុំមកទីនេះ?
- អ្នកនឹងដឹងថាអ្នកមានកំហុស។
មិនថាអ្នកមានទោសឬអត់
យើងនឹងដោះស្រាយវានៅក្នុងតុលាការ។
- ស្ងាត់។
- ជួយ!
បើមិនសហការ
បន្ទប់នឹងក្លាយទៅជាក្រឡា។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ។
លាមក។
ស្តេច។
ដំណឹង​ពេញ​ប្រទេស
​ថា ខ្ញុំ​ចាប់​ខ្លួន​ជន​សង្ស័យ​ខុស។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវបានផ្ទេរ។
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលខុសត្រូវរាល់កំហុស។
ចំណែក​ឯ​ព្រះ​មហាក្សត្រ​វិញ
គាត់ត្រូវបានតំឡើងឋានៈកណ្តាលជាមួយឪពុករបស់គាត់។
ទោះបីជាវាមិនមែនជាការរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ក៏ដោយ
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​មនុស្ស​ស្លូតត្រង់​ម្នាក់​ស្លាប់។
បើ​ប៉ូលិស​ដូច​ខ្ញុំ​ហ៊ាន​ឈរ​ជើង​ខ្លាំង​ជាង​នេះ​បន្តិច
ហើយមិនបានធ្វើតាមស្តេចនោះ
វានឹងមិនកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំ​មិន​សូវ​ជា​ប៉ូលិស​ទេ ធុប។
ប៉ុន្តែនៅតែប្រសើរជាង
ជាងស្តេចអសុរកាយនោះ។
ចំពោះខ្ញុំ
P'Singha ជា​ប៉ូលិស​ដ៏​ល្អ​ម្នាក់​ហើយ។
បើខ្ញុំល្អយ៉ាងនេះ
អ្នកនឹងមិនសង្ស័យខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះការយល់ច្រឡំរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ពាក្យ​លោក​អធិការ​ទេ។
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មក​ដេក​ផ្ទះ​ឯង​ដដែល។
ព្រោះ​ផ្ទះ​ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​ខ្មោច​លង។
មែនទេ?
បាទ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ...
ចង់ឃើញសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់
តើអ្នកពិតជាប៉ូលីសប្រភេទណា។
បើមិនដូច្នេះទេ ខ្ញុំនឹងមិនត្រលប់មកទីនេះទេ។
ជឿខ្ញុំ P' ។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រថុយជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកអាចឈប់ធ្វើមុខនេះបានទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស។
ខ្ញុំមិនធ្វើមុខទេ។
ឈប់​យំ។
ខ្ញុំមិនដែលអង្វរអ្នកណាទេ
ក្រៅពីព្រះសង្ឃ
ឈប់​ប្រៀបធៀប​ខ្ញុំ​ជា​ព្រះសង្ឃ​ទៅ។
ខ្ញុំ​ប្រៀប​ធៀប​អ្នក​ទៅ​នឹង​អ្នក​ដែល​ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​បំផុត។
តាំង​ពី​ព្រះ​គ្រូ​ចៅ​អធិការ​បាន​សោយ​ទិវង្គត។
ខ្ញុំនៅសល់តែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
សូមនាំខ្ញុំចូល។
រយៈពេលខ្លី ឬវែង ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
កុំឆ្លងកាត់បន្ទាត់។
អ្នក​នៅ​តែ​រហូត​ដល់​ករណី​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគឺជា
រឹងមាំនៅខាងក្រៅ។
នៅខាងក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក។
ទន់ណាស់។
ឃើញទេ? ទន់។
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
អរគុណដែលបារម្ភពីខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំក្លាយជាបន្ទុករបស់អ្នក។
វាជាការងាររបស់ខ្ញុំយ៉ាងណាក៏ដោយ។
សួស្តី?
- ជំរាបសួរ។
- សួស្តី។
យើងគឺជា Ghost Hunt ។
ថ្ងៃនេះយើងនៅដើមឈើ Seven Corpses Tree ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាថ្ងៃនេះ
បើខ្ញុំជួបខ្មោច ខ្ញុំនឹងសួរភ្លាមៗ
តើអ្នកណាជាឃាតករ។
លាមក។
បុរស អ្នកអស់សង្ឃឹមហើយ។
ហេ! ខ្មោច! ចេញមក!
មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះដើម្បីសាកល្បងអ្នក។
Bom ពួកយើងជាឆានែលខ្មោច Challenge បងប្អូន។
បើ​យើង​ចង់​បាន​ភាព​ល្បីល្បាញ ខ្មោច​ល្អ​ជាង​ឆាប់​ចេញ​មុខ។
មិនអាចនៅជាមួយយើងបើមិនដូច្នេះទេ។
- បុរស,
- ហេ!
ហេ!
តើ​គេ​ចង​ក​ខ្លួន​ឯង​នៅ​ឯណា?
មួយនេះ?
- ពួកនេះ?
- បាទ។
លាមក។
- Damn វាជាការពិត។
- ហេហេ។
- មានផ្លែឈើសម្រាប់ញ៉ាំផងដែរ។
- បុរស។
ពួកគេនិយាយថាកន្លែងនេះ។
ត្រូវបានសាងសង់នៅលើផ្នូរចាស់មួយ។
ខាងស្ដាំពីលើវា។
នេះត្រូវតែប្រាកដ។
តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់បែបនេះ?
ភាពសប្បាយរីករាយជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
ហេ បូម។
ចង់បានផ្លែក្រូចទេ? ខ្ញុំនឹងបកវា។
ញ៉ាំវាដោយខ្លួនឯង។
អូ មើល។
រលួយទាំងអស់។
ក្រោកឈរឡើងប្រុសៗ។
- អ្វី?
- ខ្ញុំចង់ថតរូបភាពតូច។
នៅទីនេះ។
- មក។
- បាទ។
ខ្ញុំនឹងប្រើរូបភាពនេះសម្រាប់រូបភាពតូច។
រួចរាល់ មួយ ពីរ បី។
បាទ។
ហេ៎ អីវ៉ាន់នៅឯណា?
នៅទីនេះ។
ហេ។
តើអ្នកបានលឺសំលេងជើងទេ?
នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ផ្សាយផ្ទាល់ សូមធ្វើវានៅពេលថ្ងៃ។
អុញ។
បើអ្នកខ្លាច ចាំឡាន។
- បាទ។
- ទិដ្ឋភាពកំពុងកើនឡើងនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំមិនទៅណាទេ។
អ្នកនឹងឃើញអ្វីពិតប្រាកដក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
កុំមាន់ចេញ។ មក បន្ត។
តើអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ?
មែនហើយ យើងបានមកដល់ពេលនេះហើយ។
វិធីសាស្រ្តនេះ,
វានឹងដំណើរការយ៉ាងប្រាកដ។ ខ្ញុំបានមើលវា។
បាទ។
ដូច្នេះ​ធូប​មួយ​ដើម គឺ
​សម្រាប់​គោរព​វិញ្ញាណក្ខន្ធ​អ្នក​ស្លាប់។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកធ្វើបែបនេះ
វាគឺដើម្បីហៅវិញ្ញាណមួយ។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឃើញ​ខ្មោច​ម្តង។
ខ្ញុំនឹងសួរខ្លួនឯងថា អ្នកណាជាឃាតករ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលវា, សូម។
កត់ត្រានេះ កត់ត្រានេះ។
អាហ្នឹង​ជា​សំឡេង​ក្អែក​ពិត។
កៅស៊ូទន់ពេក។
ស្នាក់នៅទីនេះជាមុនសិន។
P'Singha ។
P'Singha ទ្វារឡានចាក់សោ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចបើកវា, P'?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្មោចមួយទៀត?
បាទ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ឃើញ​រឿង​នេះ​ពីមុន​មក។
កន្លែងណា?
ច្បាស់ណាស់... វាគឺ
នៅក្នុងការិយាល័យរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើវាដើរតាមខ្ញុំឆ្ងាយ
ប្រហែលជាវាកំពុងព្យាយាមព្រមានយើងអំពីអ្វីមួយ។
ប្រសិនបើវាចង់ព្រមានអ្នក វាមិនបំភ័យអ្នកទេ។
តោះទៅ។
ចំនួន​មើល​ឡើង​កប់​ពពក
​រាប់​ម៉ឺន​នាក់​ឥឡូវ​នេះ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីដើម្បីអរគុណអ្នកទស្សនា?
ប្រសិនបើវាបុក ...
សាមសិបពាន់,
ខ្ញុំនឹងឡើងដើមឈើ ហើយហៅខ្មោច។
បាទ ធ្វើវា!
- តើខ្ញុំគួរ?
- បាទ បន្ត!
- តោះធ្វើវា។
- ប្រញាប់ឡើង!
- ពិតទេ?
- បាទ។
តើមានអ្វីដែលត្រូវខ្លាច?
យើង​មក​ដល់​ឆ្ងាយ​ហើយ។
ហេ លោត ប្រយ័ត្ន។
សម្រាក, បុរស។
មិនអីទេ។
បី, ពីរ, មួយ។
ហេ!
នោះពិតជាឡូយណាស់។
ឃើញទេ? គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
- បាទ។
- ត្រជាក់ទាំងស្រុង។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
គ្រាន់​តែ​មើល​រឿង​ក៏
​សម្លឹង​អេក្រង់​យូរ​ពេក។
- ចុយ!
- លោត!
- ហេ!
-ចុះឯងមានរឿងអី?
លោត តើមានអ្វីខុស?
អ្នក​បាន​ហៅ​ខ្ញុំ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មក​រក​អ្នក​។
- អីយ៉ា ខ្ញុំខ្លាច!
- លោត!
-មន្ត្រី! ខ្ញុំ​ថា​ឈប់!
- កុំមកជិតខ្ញុំ!
- កាន់គាត់!
- នៅស្ងៀម!
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
- សង្កត់គាត់ចុះ!
- ស្ងប់ស្ងាត់!
- ខ្ញុំខ្លាច!
ខ្ញុំ​ថា​ឈប់!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេ!
- គាត់មិនសមហេតុផលទេ!
- យើងមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
- គ្មានអ្វីទេលោក!
- លោក Jack!
នាំគាត់ទៅខាងក្រៅដើម្បីស្ងប់ស្ងាត់។
ខ្ញុំខ្លាច!
- ផ្លាស់ទីវា!
- ខ្ញុំខ្លាច កុំធ្វើបាបខ្ញុំ!
ខ្ញុំពិតជាខ្លាចណាស់!
អ្នកបានបំពានលើកន្លែងឧក្រិដ្ឋកម្ម។
នោះ​ជា​ការ​ប្រឆាំង​នឹង​ច្បាប់។
តើអ្នកចូលទីនេះដោយរបៀបណា?
បង្ហាញលេខសម្គាល់របស់អ្នក។
ទទួលបានទេ?
ហើយឈប់ថតឥឡូវនេះ។
ផ្តល់ឱ្យវានៅទីនេះ។
បិទវា។ ឥឡូវនេះ។
តើអ្នកចូលមកទីនេះដោយរបៀបណា?
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​នេះ​ជា​កន្លែង​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​?
ព្រះអើយ ក្មេងៗទាំងនេះ...
ធូប ធូប
ធូប
កុំខ្លាចអី។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានឃើញកាលពីយប់មិញ។
- ឃើញខ្មោច?
- P' អ្នកបានឃើញវាដែរទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្មោចធ្វើតាមបញ្ជា
ច្រើនជាងអ្វីទាំងអស់។
មានសក់ដែរ ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនវាទៅមន្ទីរពិសោធន៍។
ប្រហែលជា DNA ត្រូវគ្នានឹងជនរងគ្រោះ។
អ្នកបាននិយាយថា talismans និងតុក្កតាដីឥដ្ឋ
ត្រូវតែជាកម្មសិទ្ធិរបស់វិញ្ញាណ Shaman's House
ឬទីសក្ការៈបូជាមធ្យមមែនទេ?
ចុះបើវាជាមណ្ឌលសមាធិដែលទាក់ទាញមនុស្សចូល?
ខ្ញុំពិតជារីករាយដែលអាចជួយអ្នកបាន។
ពីរ។ មួយ។
(តើអ្នកបះបោរនៅឯណា?)
បាញ់វា។
(ស្ងប់ស្ងាត់លោកអធិការ)
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
ស្លូតណាស់
(ចង់មើលគេផ្អែមល្ហែម)
ប្រសិនបើនាងលោត
យើងនឹងឱ្យនាងលោតតែម្នាក់ឯង។
(អ្នកមិនជួយនាងទេ?)
ភ្ញាក់ឡើង Otto ។
(ចូលធ្វើការវិញលោកអធិការ)
មកត្រង់ទៅបន្ទប់ត្រជាក់។